/*
Je roulais sur la partie droite de la chaussée quand un véhicule arrivant en face dans le virage a été complètement déporté.
Serrant à droite au maximum, je n'ai pu éviter la voiture qui arrivait à grande vitesse.

PV1 : Je roulais sur la partie droite de la chaussée
PV3 : quand un véhicule [PV2: arrivant en face dans le virage] a été complètement déporté.
PV4 : Serrant à droite au maximum,
PV5 : je n'ai pu éviter la voiture
PV6 : qui arrivait à grande vitesse.
*/

axe pv1,pv2,pv3,pv4,pv5,pv6

// Création des intervalles :
intervalleP roulerP,arriverP,déporterP,serrerP,pouvoirP,arriver2P
intervalleR roulerR,arriverR,déporterR1,déporterR2,déporterR3,serrerR,pouvoirR1,pouvoirR2,arriver2R
intervalleE roulerE,arriverE,déporterE,serrerE,pouvoirE,arriver2E

// attribution des axes :
roulerP, roulerR, roulerE sur pv1
arriverP, arriverR, arriverE sur pv2
déporterP, déporterR1,déporterR2,déporterR3, déporterE sur pv3
serrerP, serrerR, serrerE sur pv4
pouvoirP, pouvoirR1,pouvoirR2, pouvoirE sur pv5
arriver2P, arriver2R, arriver2E sur pv6


// un même texte pour tous les procès, donc un même intervalle d'énonciation :
roulerE coin arriverE
roulerE coin déporterE
roulerE coin serrerE
roulerE coin pouvoirE
roulerE coin arriver2E

// I. Application des règles portant sur les temps conjugués :

//axe1 (imparfait)
roulerP re roulerR
roulerR prec roulerE

//axe2 (participe présent)
arriverP re arriverR

//axe3 (passé composé) déporterR1 correspond au participe passé "déporté", déporterR2 correspond au participe passé "été" et déporterR3 correspond à l'auxiliaire
déporterP coin déporterR1
déporterP coin déporterR2
déporterR3 coin déporterE
déporterR3 succ déporterR2

//axe4 (participe présent)
serrerP re serrerR

//axe5 (passé composé) pouvoir R1 fait référence au participe passé et pouvoir R2 à l'auxiliaire
pouvoirP coin pouvoirR1
pouvoirR2 coin pouvoirE
pouvoirR2 succ pouvoirR1

//axe6 (imparfait)
arriver2P re arriver2R
arriver2R prec arriver2E

// II. Relations inter-procès

// gestion des subordinations :
serrerR coin pouvoirR1 //participe présent (subordonnée participiale)
roulerR coin déporterR1 //subordonnée adverbiale introduite par "quand"

// règle de saillance (par défaut) :
roulerR coin arriverR
arriver2R coin pouvoirR1
